Repository: drvlabo/IO_DATA_WN_AX2033GR_FACTORY_GPL
Catalog: WN-AX2033GR-2.01.000/package/ramips/ui/luci-mtk/src/po/*/2g_settings.po
Languages: ja

source: 2.4Ghz Settings
ja: 2.4GHz設定

source: ASCII (13 characters)
ja: ASCII (13 文字)

source: ASCII (5 characters)
ja: ASCII (5 文字)

source: Authentication Type
ja: 認証方式

source: Auto
ja: 自動

source: Basic Settings
ja: 基本設定

source: Character
ja: 文字

source: Copy SSID
ja: 文字

source: Copy SSID Function
ja: Copy SSID機能

source: Default Key
ja: デフォルトキー

source: Diasable
ja: 無効

source: Enable
ja: 有効

source: Encryption function of the wireless LAN is set to WEP. It is strongly recommended to use WPA-PSK.
ja: 無線LANの暗号化機能が設定されていないかWEPに設定されています。安全にご使用いただくためにWPA-PSKに設定することを強くお勧めします。

source: Encryption function of the wireless LAN is set to none. It is strongly recommended to use WPA-PSK.
ja: 無線LANの暗号化機能が設定されていないかWEPに設定されています。安全にご使用いただくためにWPA-PSKに設定することを強くお勧めします。

source: Key
ja: キー

source: Key Length
ja: キーの長さ

source: Key Type
ja: キーの種類

source: Key Update Interval
ja: キーの更新間隔

source: Key Update Interval can only input numbers!
ja: キーの更新間隔は600～86400の範囲で入力してください。

source: Key Update Interval is empty!
ja: キーの更新間隔を入力してください。

source: Key Update Interval is out of range!
ja: キーの更新間隔は600～86400の範囲で入力してください。

source: SSID Broadcast
ja: SSID通知

source: SSID1 Characters that can not be used.
ja: SSIDに使用できない文字が含まれています。

source: SSID1 default Key is empty!
ja: 暗号キーを入力してください。

source: SSID1 is empty!
ja: SSIDを入力してください。

source: SSID1 key1 is empty!
ja: 暗号キーを入力してください。

source: SSID1 key2 is empty!
ja: 暗号キーを入力してください。

source: SSID1 key3 is empty!
ja: 暗号キーを入力してください。

source: SSID1 key4 is empty!
ja: 暗号キーを入力してください。

source: SSID3 Characters that can not be used.
ja: SSIDに使用できない文字が含まれています。

source: SSID3 default Key is empty!
ja: 暗号キーを入力してください。

source: SSID3 is empty!
ja: SSIDを入力してください。

source: SSID3 key1 is empty!
ja: 暗号キーを入力してください。

source: SSID3 key2 is empty!
ja: 暗号キーを入力してください。

source: SSID3 key3 is empty!
ja: 暗号キーを入力してください。

source: SSID3 key4 is empty!
ja: 暗号キーを入力してください。

source: Sec
ja: 秒

source: Security
ja: セキュリティ

source: Security_sub
ja: 暗号化

source: Security Key
ja: 暗号化キー

source: Security_Key_2g
ja: 暗号キー

source: WEP key is not HEX numbers!
ja: 正しい暗号キーを入力してください。

source: WEP key length is wrong!
ja: 暗号キーの文字数が正しくありません。

source: WPA Type
ja: WPAの種類

source: WPA-PSK(HEX) key can only enter HEX numbers!
ja: 暗号キーは64文字の16進数で入力してください。

source: WPA-PSK(HEX) key length is less than 64
ja: 暗号キーは64文字の16進数で入力してください。

source: WPA-PSK(Passphrase) key length is less than 8 and bigger than 63
ja: 暗号キーは8～63文字入力してください。

source: Wireless Lan
ja: 無線LAN

source: auto
ja: 自動

source: none
ja: 無効

source: if you set ssid broadcast to disable, it will disable the WPS!
ja: SSID通知を無効に設定するとWPSは無効になります。設定しますか。

source: if you set the encryption to none,the WPS will be disabled! Do you want to set?
ja: 暗号化をなしに設定するとWPSは無効になります。設定しますか。

source: if you set security to WEP, it will disable the WPS!
ja: 暗号化をWEPに設定するとWPSは無効になります。設定しますか。

source: Repeater 2.4Ghz Settings
ja: 2.4GHz中継SSID

source: Repeater SSID Change
ja: 中継SSID変更
